One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Wealth, fame, power...
Reichtum, Macht und Ruhm.
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
Der Mann, der sich dies alles erkämpft hatte, war Gold Roger, der König der Piraten.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Als er hingerichtet wurde, waren seine letzten Worte:
You want my treasure?
Ihr wollt meinen Schatz?
Go ahead.
Den könnt ihr haben!
Find it!
Sucht ihn doch!
Everything is right where I left it!
Irgendwo hab ich den größten Schatz der Welt versteckt!
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
Dieser Schatz ist das One Piece und er liegt irgendwo auf der Grand Line.
The world has truly entered the Great Pirate Era!
Damit brach das große Piratenzeitalter an!
However...
Jedoch...
Let me see!
Ich kann nichts sehen!
Watch it!
Nicht drängeln!
Get 'em outta the way already!
Bringt die hier weg!
Really?! They're stuck?!
Nicht schubsen!
This is hell.
Das ist die Hölle.
Dammit!
Scheiße!
This is the worst!
So ein Mist!
I can't take this...
Wie nervig!
Freakin' pirates...
Elende Piraten...
Even in this era, the majority of people do not aspire to be pirates and do not pursue the One Piece.
Selbst in solchen Zeiten strebt die Mehrheit der Menschen nicht danach,
Yes, just like these individuals…
Ja, genau wie sie...
"Dear Nami,
Liebe Nami,
You're a special pirate.
du bist eine besondere Piratin.
Today's world is dominated by barbarians
Die Welt wird heute von Barbaren beherrscht,
who rely on their devil fruit powers and brute strength.
die sich auf ihre Teufelskräfte und rohe Kraft verlassen.
But you outsmart them all with your wits and ingenuity!
Aber du kannst sie mit deinem Verstand und Einfallsreichtum überlisten!
Nami, you're my shining light!"
Nami, du bist meine Hoffnung.
Hey! We've got a delivery!
Hey! Du musst ausliefern!
"I hope you continue to have wonderful adventures!"
Ich hoffe, du erlebst weiterhin wunderbare Abenteuer!
Delivery!
Liefere schon aus!
C'mon! Would it kill you to knock?!
Hey! Ich habe dir gesagt, du sollst anklopfen!
Glasses, young lady! You'll get hurt if you don't wear them for your deliveries!
Wo ist deine Brille? Du wirst dich verletzen, wenn du ohne sie auslieferst!
I can't go. I've got plans.
Dafür habe ich gerade keine Zeit!
I'm about to go on the adventure of a lifetime!
Ich stehe kurz davor, das Abenteuer meines Lebens zu erleben!
Later!
Tschüss!
Listen here.
Hör mal.
People aren't meant to live on their own.
Menschen können nicht allein leben.
The greengrocer boys send money to their folks, and they even just received promotions!
Die Brüder des Gemüsehändlers geben ihren Eltern Geld und wurden sogar befördert!
Stop comparing me to those inhuman freaks!
Mensch, ich bin eben nicht so wie diese Muskelprotze!
What's to compare?! They actually work hard and–
Genau! Euch trennen Welten! Sie arbeiten fleißig und...
I even heard they played a big part in the Summit War!
In der Entscheidungsschlacht sollen sie glorreich gekämpft haben!
Resignation's lookin' good...
Ich will diesen Job kündigen.
Should we fall back for now?!
Sollen wir uns zurückziehen?!
Negative! Circle around the back!
Nicht nötig. Geht von hinten ran!
Yes, sir!
Jawohl!
Big Bro!
Bruder!
How's that tactic working out for you?
Gehört das zur Strategie?
This is why you can't move up the ladder as fast as me.
Deshalb kletterst du die Karriereleiter langsamer herauf als ich.
You need to loosen up more!
Du musst dich mal geschickter anstellen!
Who else but Dracule Mihawk, of course!
Natürlich ist es Dracule Mihawk!
I got close enough to see his hawk eyes, so trust me!
Ich hab Falkenauge persönlich gesehen. Da bin ich mir sicher!
Nah, it's Flower Sword Vista.
Das ist Vista, das Blumenschwert.
Wrong.
Nein!
The world's greatest swordsman is Roronoa Zoro!
Der stärkste Schwertkämpfer der Welt ist Roronoa Zoro!
Roronoa?
Roronoa?
Didn't he already keel over though?
Ist er nicht schon tot?
Didn't he?
Oder?
He's alive.
Er lebt!
He's dead.
Er ist tot!
I saw it in the newspaper! It said that he died!
Ich habe in der Zeitung gelesen, dass er gestorben ist!
Hey! If you wanna read it, buy it!
Hey! Kauft sie, wenn ihr sie lesen wollt!
Afro's here!
Das ist die Afrofrau!
Go away, Afro!
Verschwinde, Afrofrau!
Little punks...!
Blöde Rotzgören!
Cyborg shipwright Franky!
Cyborg-Schiffsbauer, Franky.
We take a deep dive into the facts behind his disappearance two years ago!
Wir werden die Wahrheit hinter seinem Verschwinden vor zwei Jahren aufdecken!
Tracking down the vanished genius cyborg shipwright! Shipwright Monthly The Franky Special
Auf den Spuren des genialen Cyborg-Schiffsbauers Monatliche Schiffswerft Sonderausgabe über Franky
Yagara Rental Shop Owner
Yagara-Verleiher
Franky?
Franky?
I don't know...
Keine Ahnung...
I don't know... Maybe you could try the shipyards?
Keine Ahnung.
Maybe you could try the shipyards?
Frag doch mal die Leute in der Werft.
Vice President Paulie Galley-La Company You should be asking Mr. Iceburg about that stuff!
Vizechef Paulie Galley-La Company Frag lieber Eisberg nach ihm!
You should be asking
Frag lieber
Mr. Iceburg about that stuff
Eisberg nach ihm!
Alice Iceburg's Personal Secretary Please make an appointment.
Alice Eisbergs Sekträrin Machen Sie bitte erst einen Termin.
We had hit a dead end.
Die Recherche geriet ins Stocken!
At a Dead End...
Recherche geriet ins Stocken...
But we managed to snag a photo of Franky's stunning figure!
Aber wir haben ein umwerfendes Bild von Franky!
The Stunning True Image of the Man...
Gleich kommt sein umwerfendes Bild...
What the h–
Was zum...?!
No one buys this crap anyway...
Wer kauft diesen Mist?
You said it.
Ja.
"By the way, Nami, I noticed Captain Luffy's message too!
Übrigens, Nami, habe ich Kapitän Luffys Nachricht,
'3D2Y'! They published it in the newspaper!
3D2Y, in der Zeitung nicht verpasst!
I also knew it was a trick to deceive the Marines!
Und ich wusste, dass dies ein Trick war, um die Marine zu täuschen!
The key was how many times he rang the bell!
Das Läuten der Glocke war der Hinweis!
The number was a clever reference to Sabaody's sea cucumber spawn cycle!
Die Zahl bezog sich auf den Laichzyklus der Seegurken auf dem Sabaody-Archipel!
And today is the exact day they spawn!
Und ihr Laichtag ist genau heute!
The Straw Hats will be reunited on the Sabaody Archipelago today!
Die Strohhüte werden sich heute auf dem Sabaody-Archipel zusammenschließen!
That's how I knew to wait for you at the port so that I could deliver this letter to you!"
Deshalb wusste ich, dass ich am Hafen auf dich warten muss,
This street is never this crowded...
Eigentlich sollte auf dieser Straße nicht viel los sein.
Alright, time for plan B!
Okay, dann eben Plan B!
Sorr–
Entschul-
M-My skull's gonna crack...
M-Meine Knochen werden brechen...
Must need more calcium.
Dann brauchst du mehr Kalzium!
You should pound milk so that your skull can take a pounding too!
Trink mal lieber mehr Milch, sonst zerbröseln deine Knochen noch!
Was that a skull joke just now?! It was, wasn't it?!
Ein Knochenwitz? Und was für einer!
What's with you guys?!
Was stimmt mit denen nicht?!
I'm a lazy bum…
Sorry, dass ich nutzlos bin.
My room's full of merch...
Sorry, wegen der vielen Waren.
I keep buying the same merch...
Haltet die Klappe!
Pipe down, will you?!
Sorry, dass alle Waren gleich sind.
I always listen to the same song...
Sorry, dass ich denselben Song höre.
I wonder if he headed to the right ship...
Hoffentlich hat er es auch zum Schiff geschafft.
Zoro is alive.
Zoro lebt.
He's obviously out there getting stronger!
Ich bin sicher, dass er irgendwo auf der Welt stärker wird.
Oni Hihi!
Onihihi!
What was that?
Wie war das?
Oni Giri.
Onigiri.
No, it wasn't!
Das versteht keine Sau!
You making fun of him?
Macht ihr euch lustig?
Why does he chew on a sword?
Warum steckt er sich ein Schwert ins Maul?
More is not always better!
Viel hilft nicht automatisch viel.
Mohh...
Mors.
What?
Was?
Moss.
Moos.
Why though?!
Soll heißen?
'Cause he has a moss head!
Moosschädel!
What pissed him off?
Warum ist der so sauer?
That's not just any card.
Das ist nicht irgendeine Postkarte.
That's an important key to the future of Sabaody's security.
Das ist der wichtige Schlüssel zur Zukunft von Sabaodys Sicherheit.
Deliver it ASAP.
Liefere sie umgehend aus.
Treat it with care.
Behandle sie mit Sorgfalt.
What if I accidentally drop it?
Was passiert, wenn ich sie fallen lasse?
I won't drop it!
Das wird nicht passieren!
What a scary guy.
Der Kerl ist unheimlich.
What were you thinking, cracking a joke?!
Über diesen Herren macht man keine Witze!
During the Summit War, he single-handedly held back a giant chunk of ice that would've crushed our battleship.
In der Entscheidungsschlacht hat er einen Eisblock aufgehalten,
Such a stalwart spirit is none other than the Benevolent King of the Waves!
Er ist wahrlich ein sanfter König der Wellen, der einen unerschütterlichen Geist besitzt!
He's so cute!
Wie putzig!
Yikes! His cuteness takes me by surprise every time!
Mist! Er ist so putzig, dass ich bei jedem Anblick aus dem Häuschen bin!
But Chopper is a pirate, and I'm a Marine...
Aber Chopper ist ein Pirat und ich bin ein Marine-Soldat.
We're from different worlds...!
Wir sind wie Licht und Schatten!
But I could never bring myself to capture you!
Aber gegen dich könnte ich nicht hart durchgreifen!
Hello.
Ja?
What happened to the activation passkey for the new anti-pirate weapon?
Was ist mit dem Aktivierungsschlüssel für die neue Anti-Piraten-Waffe passiert?
Someone is on their way with it.
Ja, ich habe gerade einen Soldaten losgeschickt.
This experiment will be a proof of concept for the eradication of all pirates from Sabaody!
Wenn dieses Experiment erfolgreich ist, können wir alle Piraten auf Sabaody ausrotten!
I'm counting on you.
Ich zähle auf dich.
Oh, Chopper...
Oh, Chopper-kun...
I wonder where you are at this moment...
Wo steckst du nur gerade?
What is he supposed to be?
Was ist das für ein Wesen?
"The Franky Special"?! Awesome!
Eine Sonderausgabe über Franky?! Wie krass!
Huh... So that robot's famous or something?
Oh, dieser Roboter ist also ziemlich berühmt.
"The Anatomy of Franky"...
Eine Autopsie von Franky?!
Is he okay?!
Ob er noch am Leben ist?
Scary!
Jetzt hab ich Angst!
He didn't buy it either.
Und er kauft sie doch nicht!
You left the key in the back door!
Du hast den Schlüssel in der Hintertür stecken lassen!
And the other day...
Und neulich...
I lost half an hour to depression!
Während ich depri war, ist ’ne halbe Stunde vergangen!
I don't even wanna think about what happens if I'm late!
Wenn ich es nicht rechtzeitig schaffe, werde ich kotzen!
Oops.
Hey!
I'm sor–
Entschul-
The younger greengrocer!
Der Bruder vom Gemüsehändler!
Phew!
Das ging noch mal gut!
I can't be bothered with him...
Der Kerl hätte wieder genervt.
Wait...!
Hä? Nanu?
Nope. Never dropped it.
Ich hab nichts fallen gelassen!
That's my–
Das ist mein...
Ouch...!
Tut das weh!
The ground sure is uneven around here.
Der Boden hier ist ziemlich unangenehm, wenn man darauf tritt.
You just...!
Hey...
Move your stuff.
Aus dem Weg!
A little fly like you should stay hidden or get swatted.
Ein wertloser Kieselstein am Straßenrand gehört in den Schatten.
Hey, is this your...?
Hey, ist der hier...
Whoa, whoa! Wh-What's wrong?! Are you hurt?!
W-Was ist denn los? Bist du verletzt?
No, I'm just having a rough day...
Nein, ich habe nur einen harten Tag...
A Marine picked up my letter, and...
Ein Marine-Soldat hat meinen Brief genommen und...
Just a second ago, I passed a Marine with a letter.
Ich bin gerade an einem Marine-Soldaten mit einem Brief vorbeigekommen.
He went in there.
Er ist da reingegangen.
Alright, let me teach you a special magic phrase.
Okay, ich bringe dir einen besonderen Zauberspruch bei.
Ready?
Bist du bereit?
"I'm waiting for someone, so just water for now!"
„Ich warte auf jemanden, darum nur ein Glas Wasser!“
...so just water for now!
Darum nur ein Glas Wasser!
Take a hike, kid!
Gören haben hier nichts zu suchen!
Numb nuts, the best was Whitebeard!
Du Amateur! Es war definitiv Whitebeard!
He wasn't a swordsman, though! He used a naginata!
Er war kein Schwertkämpfer! Er hat eine Naginata benutzt!
It's Mihawk! I saw it myself!
Es ist Mihawk! Ich hab ihn selbst gesehen!
You saw his "hawk eyes." Sure. Right.
Na klar, du hast Falkenauge gesehen.
With these very eyes!
Ja, und zwar mit eigenen Augen!
You're all kidding yourselves!
Ihr habt doch keine Ahnung!
The greatest is...
Der Stärkste ist...
Akainu, of course.
Akainu!
– This is about the greatest swordsman!
– Wir reden über den stärksten Schwertkämpfer!
It's obviously Blackbeard since he took out Whitebeard!
Der Stärkste ist ja wohl Blackbeard! Er hat Whitebeard besiegt!
These guys have no eyes for talent…
Die können das nicht beurteilen.
Taking future potential into account, it's clearly Zoro, right?
Zoro ist der Vielversprechendste. Richtig?
It's always -beard this and -beard that with you, isn't it?!
Du kannst auch nur -Beard sagen!
An Emperor is obviously better than a Warlord! It's Red Hair!
Ein Kaiser ist ja wohl stärker als ein Samurai! Rothaar ist am stärksten!
Who talks about Moss Head without considering Black Leg?
Wie könnt ihr über den Spinatschädel reden, aber nicht über Schwarzfuß?
Wait, so Buggy the Clown...?!
Also Buggy der Clown!
Him?! No way!
Nie im Leben!
His bounty is lower than Zoro's!
Sein Kopfgeld ist niedriger als Zoros!
There's no way this is the world's greatest!
Er kann nicht der Stärkste der Welt sein!
What pissed him off?
Warum ist der so sauer?
Relax, guys, or we'll be here all day.
Beruhigt euch, Leute! Sonst geht das ewig weiter!
Let's narrow it down to the young pirates.
Nur die Piraten der nächsten Generation zählen.
Success!
Super!
Oh, the Worst Generation?
Also die Schlimmste Generation?
Trafalgar, Captain Kid...
Trafalgar, Captain Kid...
Zoro!
Zoro!
And Straw Hat. Oh, it's that one!
Und Strohhut. Mist, das ist nicht meiner!
I knew you'd be hiding here!
Wusste doch, dass du hier blaumachst.
Big Bro!
Bruder!
Why aren't you at work?
Was ist mit der Arbeit?
Because I've been handed the fate of that new weapon.
Das Schicksal dieser neuen Waffe hängt von mir ab.
Put it away! That's classified!
Halt den Rand! Das ist vertraulich!
So...
Hey!
who do you think is the greatest?
Wer glaubst du, ist der Stärkste?
I know his favorite! It's Straw Hat Luffy!
Ich weiß doch, dass dein Favorit Strohhut Luffy ist!
– Oh?!
– Hä?!
Lay it on us! Straw Hat?!
Strohhut?! Warum das denn?!
What, are you guys rooting for pirates?
Wollt ihr etwa Piraten unterstützen?
– No, no! – That's not what this is about!
– Nein, niemals! Nie im Leben!
Hey now... He's a bit of wet blanket, is all...
Ganz ruhig. Mein großer Bruder liest nicht zwischen den Zeilen.
This is why you can't move up the ladder as fast as me.
Deshalb kletterst du die Leiter langsamer herauf als ich.
What's this? Does your little brother outrank you?
Wie bitte? Hat dein kleiner Bruder einen höheren Rang als du?
He always says one word too many! He's such a jerk!
Ich hasse ihn, weil er einfach nicht das Maul halten kann!
As a younger brother, you know…
Deshalb hast du kein gutes Auge für dein Umfeld!
I didn't see him much, but I ended up outranking him!
Er tritt seinen Vorgesetzten immer auf den Schlips!
And as usual, the big brother lets him say whatever he wants.
Nicht zu fassen, dass er ihm das durchgehen lässt.
Were you guys in the Summit War?
Habt ihr in der Entscheidungsschlacht gekämpft?
Can you still love your little brother when he's such a jerk?
Könnte man so einen kleinen Bruder überhaupt noch mögen?
We were! Big Bro got stuck on some ice!
Na klar! Mein Bruder kam vom Eis nur nicht runter.
I can't stand my brother.
Ich hasse meinen kleinen Bruder.
That's quite something, huh?
Na sowas!
Yeah, how do I put this…?
Ja, wie soll ich sagen...
He needs to loosen up!
Er ist ein ziemlicher Tollpatsch!
Loosen up!
Tollpatsch!
You need to loosen up more!
Du musst dich mal geschickter anstellen.
I...
Ich...
can't stand my brother.
hasse meinen kleinen Bruder.
Wh-What happened?!
Was ist passiert?
Big Bro!
Bruder!
Where are you, Big Bro?!
Wo bist du, Bruder?!
I'm your brother!
Ich bin dein Bruder!
That sling slips off easily, doesn't it?
Dieser Gurt rutscht leicht ab, oder?
The general issue ones suck!
Die Standardmodelle sind unzumutbar.
I'm good.
Brauche ich nicht.
Your shoulders are sloped, too.
Du hast hängende Schultern.
You need to loosen up more!
Du musst dich mal geschickter anstellen!
Big Bro...!
Bruder...
Run for it!
Lauf weg!
If Gold Roger hadn't triggered the start of the Great Pirate Era...
Wenn Gold Roger nicht den Beginn des großen Piratenzeitalters ausgelöst hätte...
If Fire Fist Ace hadn't been caught...
Wenn Feuerfaust Ace nicht gefangen worden wäre...
If we hadn't been called up to this war...
Wenn wir nicht in diesen Krieg einberufen worden wären...
If I hadn't been trapped under that giant's leg...
Wenn ich nicht unter dem riesigen Bein gefangen gewesen wäre...
If the sling hadn't broken...
Wenn der Gurt nicht gerissen wäre...
If I hadn't heard that man's voice...
Wenn ich die Stimme dieses Mannes nicht gehört hätte...
Every little thing is changing my life bit by bit.
Jede Kleinigkeit veränderte mein Leben nach und nach.
If I can survive and get back home...
Wenn ich überleben und heimkehren kann,...
could I also become the catalyst for changing someone's life someday?
werde ich dann eines Tages das Leben von jemand anderem beeinflussen?
Just like that guy.
Genau wie dieser Mann.
My brother is here thanks to Straw Hat.
Mein Bruder ist dank des Strohhuts hier.
But he lost his brother Ace right before his eyes.
Aber er hat seinen Bruder Ace direkt vor seinen Augen verloren.
He's been missing ever since.
Seitdem wird er vermisst.
I wonder how he's doing now.
Ich frage mich, wie es ihm jetzt geht.
This is urgent! The Straw Hat Pirates have been sighted!
Eine Notfallmeldung! Wir haben die Strohhut-Piraten gefunden!
– Straw Hat?!
– Die Strohhüte?!
It seems they will address their new crew members at Grove 46!
Sieht so aus, als würden sie ihre neuen Crewmitglieder in Grove 46 treffen!
So that means...
Ich kann Nami...
I can meet Nami!
treffen!
Where's Nami?!
Wo zum Geier ist Nami?!
A bunch of Marines just rushed in and started fighting pirates!
Ein Haufen Marine-Soldaten war plötzlich da und begann, gegen die Piraten zu kämpfen!
And you couldn't be more obviously fake!
Und die da sind offensichtlich Betrüger!
I mean, really?! You call that pulling off Nami?!
Und wer soll das sein?! Etwa Nami? Ich glaub’s ja nicht!
Do your research!
Macht mal eure Hausaufgaben!
If I were her, I would've...
Wäre ich das, würde ich...
What? What? No, no...
Hä? Hä? Bitte nicht...
Oh, crap!
Ich fall runter!
Son of a bitch!
Das war ein Schuss in den Ofen!
Soul King's final show on the tour was sold out…
Ich konnte kein Ticket für die letzte Show vom Soul King bekommen.
– Alright! – Yeah!
Super, heute stöbern wir wieder herum!
Yeah, let's take a look!
Lesen kostet nichts!
She's crying...
Sie weint...
You damn barbarians!
Ihr dummen Barbaren!
The pacifista are here!
Da ist ein Pacifista!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Jet...
Jet...
Pistol!
Pistol!
What the hell...
Sieh einer an.
Looks like he's doing fine.
Reife Leistung.
Straw Hat Luffy downed a pacifista with a single blow?!
Strohhut Luffy hat einen Pacifista mit einem einzigen Schlag erledigt?!
Incredible...!
Großartig!
Lieutenant Commander, activate it!
Aktiviere sie, Korvettenkapitän.
But that weapon releases a toxic fluid into the sea that dissolves ships right through their coatings.
Aber diese Waffe setzt eine Giftflüssigkeit im Meer frei,
It could affect the ecosystem...
Es könnte das Ökosystem beeinträchtigen...
Shut the hell up!
Halt den Mund!
Do whatever it takes to drown Straw Hat!
Wir tun alles, um die Strohhüte zu versenken!
Of all the ships, it had to be the one Chopper is on...
Von allen Schiffen ist es das Schiff, auf dem Chopper ist...
But I...!
Aber ich...
I...!
Ich...
– You can still see Soul King!
Du kannst Soul King treffen!
Soul King is Brook!
Soul King ist Brook!
They say he went to Grove 42!
Er soll bei Grove 42 sein!
He's a Straw Hat Pirate!
Er gehört zu den Strohhüten!
He flew straight from the venue!
Er ist vom Konzert hergeflogen!
– We'll take you!
Wir bringen dich hin!
No thank you!
Vergesst es!
Don't be shy!
Sei nicht schüchtern!
We'll take you...
Lass uns dich als Geisel mitnehmen...
Ugh! It's the older greengrocer!
Kotz!
Wait...! Aren't you the wholesaler's kid?!
Du bist das Mädchen von der Großhändlerfamilie!
No, I'm not!
Bin ich nicht!
What are you doing here?!
Was machst du hier?
It's dangerous!
Hier ist es gefährlich!
Hey!
Hey!
Huh?
Wir kommen nicht weiter!
Dark King Rayleigh is in our way!
Der dunkle König Rayleigh ist dort!
Rayleigh?!
Rayleigh?!
So he's still alive?
Ich wusste nicht, dass er noch am Leben ist!
Let's go around.
Wir gehen ’nen Umweg!
It'll take 30 minutes to get to Grove 42.
Es dauert 30 Minuten, um zu Grove 42 zu gelangen.
Let's make a deal.
Lass uns einen Deal machen.
I can get us there in ten.
Ich kann in zehn Minuten dort sein.
You wanna catch Straw Hat, right?
Du willst doch die Strohhüte fangen, oder?
I said, "Let's make a deal"!
Und was ist mit dem Deal?!
Why would I agree to putting you in danger?!
So was Gefährliches lasse ich nicht zu!
Let's get you home to your mom.
Geh zurück zu deiner Mutter!
Don't treat me like a kid!
Behandle mich nicht wie ein Kind!
I'm already fifteen, you know?!
Ich bin schon 15!
I told you! We're not pirates!
Wir sagten doch, dass wir keine Piraten sind!
What? Why did they run away...?
Was ist los? Warum sind sie weggerannt?
– My Franky! – My Zoro!
– Mein Franky! – Mein Zoro!
We really made it past the square already...
Unfassbar, dass wir es in so kurzer Zeit zum Platz geschafft haben.
I know, right? So it's a deal!
Was hab ich gesagt! Dann wäre unser Deal...
No, it's not!
Nichts da!
Why not?!
Warum nicht?!
Let's get you ho–
Du gehst jetzt nach Hause!
What's with the big bugs?!
Was für Riesenkäfer!
Why are they after us?
Warum greifen sie uns an?
It's looking right at you! What did you do?!
Er schaut dich an! Hast du ihm etwas angetan?
Ugh, stop causing trouble! I need to go to see Nami!
Mensch, komm mir nicht in die Quere! Ich will zu Nami!
Not a chance.
Vergiss es!
It's my duty to protect civilians like you from dangerous pira–
Es ist unsere Pflicht, euch Zivilisten vor gefährlichen Piraten zu beschü-
Nami's not a dangerous pirate!
Nami ist keine gefährliche Piratin!
But she is a pirate.
Trotzdem ist sie eine Piratin.
Yeah. She's a pirate.
Ja, das mag sie schon sein,
But it's different...
aber sie ist anders.
She changed my life!
Sie hat mein Leben verändert!
I didn't eat a devil fruit, and I don't have muscles like you!
Ich habe keine Teufelskraft und auch keine Muskeln wie du!
In this era where strength means everything...
Ich dachte, dass in dieser Zeit, in der Kraft alles bedeutet...
I thought a weak girl like me could never live freely!
ein machtloses Mädchen wie ich niemals frei leben könnte!
Nami is my everything. She showed me that even I can go on adventures too.
Nami liegt mir so sehr am Herzen, weil sie mir zeigt, dass auch ich Abenteuer erleben kann.
That's why I'm gonna cheer her on!
Deshalb möchte ich sie unterstützen.
But you...
Aber...
I can't let you meet her directly,
Ich kann sie dich nicht treffen lassen,
but I'll allow you to see her from a distance.
aber aus der Ferne darfst du sie sehen.
I'll inform the Marines about the shortcut.
Ich berichte den anderen Soldaten von der Abkürzung.
We'll do our best to arrest Straw Hat.
Wir werden unser Bestes tun, um den Strohhut zu verhaften.
What's the point of telling me all that now?
Und wie willst du das tun, wenn wir hier gefangen sind?
Someone left the key in the...
Ein Schlüssel steckt im Schloss...
Is this a back door?!
Ist das eine Hintertür?!
♪ Sit right back, I’ll tell you ‘bout a hero! ♪
♪ Dies ist die Geschichte eines Helden! ♪
I'm rushing there, too!
Ich bin auf dem Weg!
– ♪ He'll be king someday, there's no need to fear-o! ♪
– ♪ Dies ist die Geschichte eines Mannes, der König wird! ♪
I just got held up a bit...
Mir kam da nur etwas dazwischen...
Hey!
Hey!
There's a giant bird!
Da ist ein riesiger Vogel am Himmel!
Monkey D. Luffy is confirmed to be on its back!
Wir haben Sichtkontakt zu Monkey D. Luffy auf seinem Rücken!
The Straw Hats are going to reunite!
Die Strohhüte werden sich wieder zusammenschließen!
Thanks! I think I can make it in time!
Danke! So werde ich es rechtzeitig schaffen!
You can't see her in person!
Du kannst sie nicht persönlich treffen!
Y'know, I think you've changed a little.
Hör mal, du hast dich ja ziemlich verändert.
Did something happen during the war?
Ist was passiert? Lag es an der Schlacht?
I guess you could say that.
Ja, die Schlacht hatte was damit zu tun.
Thanks to him–
Dank dieses Mannes...
Thanks for carrying me this far!
Danke, dass du mich so weit getragen hast!
I move up the ladder so slowly...
Sorry, dass ich die Karriereleiter so langsam aufsteige...
Boss, it seems I've caught a little fly.
Ich habe einen Eindringling gefangen, Truppenführer.
That works out!
Perfekt.
Stay there and keep an eye on her.
Bleib dort und lass sie nicht gehen!
That job perfectly suits a spoiled rich kid.
Das ist der perfekte Job für ein verwöhntes reiches Kind.
Let's get one thing clear...
Unterschätzt mich nicht...
What suits me is to sink the Straw Hat's ship with the new weapon and make a name for myself.
Ich werde das Schiff vom Strohhut mit der neuen Waffe versenken und mir einen Namen machen.
Sink?
Versenken?
No! You can't do that!
Nein! Das darfst du nicht tun!
Nami...!
Nami...
She'll die–
Nami wird sterben...
A little fly like you shouldn't be buzzing around my ears.
Ein wertloser Kieselstein am Straßenrand hat nichts zu melden!
I won't be able to see her in person...
Ich werde sie nicht persönlich treffen können.
I can only watch as their ship is sunk…
Ich werde nur zusehen, wie ihr Schiff sinkt.
I can't even hand her a single letter...
Ich kann ihr nicht einmal einen einzigen Brief überreichen.
Civilians are attacking us!
Zivilisten greifen uns an!
I'm gonna see Soul King!
Ich will Soul King sehen!
Let go of me!
Lass mich los!
Th-The passkey!
D-Der Aktivierungsschlüssel!
C-Catch her!
Schnappt sie!
Retrieve it quickly!
Los, bringt ihn zurück!
We won't be able to activate it in time!
Sonst können wir sie nicht rechtzeitig aktivieren!
What's wrong with you idiots?! She's just a kid!
Was treibt ihr, Trottel?! Da ist doch nur ein Kind!
I-It's the Benevolent King of the Waves!
D-Der sanfte König der Wellen!
"Nami, you're my shining light!
Nami, du bist meine Hoffnung.
In this world where strength means everything, even if I get hurt and trampled on,
In dieser Welt, in der Macht alles bedeutet, möchte ich,
I still want to fight, run, and live as freely as I can.
trotzdem kämpfen, rennen und so frei leben, wie es nur möglich ist.
I believe that now thanks to you.
Dank dir habe ich diese Einstellung entwickelt.
I hope...
Ich flehe dich an!
you continue to have...
Setze deine wunderbaren Abenteuer fort!
Set sail!
Setzt die Segel!
S-Straw Hat's ship is out of firing range...
S-Strohhuts Schiff ist außerhalb der Schussreichweite...
You little...! What the hell are you doing?!
Du Rotzgöre! Was hast du dir dabei gedacht?!
Hey now... Kids are impulsive.
Ganz ruhig, Kinder wissen’s nicht besser.
What do you mean, "impulsive"?!
Laber keinen Scheiß!
She destroyed classified material.
Sie hat Geheimmaterial gestohlen und zerstört.
They got away…!
Wir haben sie verloren!
That's a criminal act!
Das gilt als Verbrechen!
It could even be a felony...
Es könnte sogar ein Schwerverbrechen...
What are you talking about?
Wovon reden Sie da?
This...
Das ist mein eigener Brief.
Dear Nami, Today's world is dominated by bar
Liebe Nami, Die Welt wird heute von Barbaren b
You're a special pirate.
du bist eine besondere Piratin.
Dear Nami, You're a special pirate.
Liebe Nami, du bist eine besondere Piratin. Die Welt wird heute von Barbaren b Die Welt wird heute von Barbaren
Today's world is dominated by bar
Liebe Nami,
Dear Nami,
Die Welt wird heute von Barbare
You're a special pirate. Dear Nami, Today's world is dominated by barbarians Today's world is dominated by Luffy's message too! '3D2Y'! T
Die Welt wird heute von Barba Übrigens, Nami, habe ich Kapitän
You're a special pirate. Luffy's message too! '3D2Y'! T
Liebe Nami, du bist eine besondere Piratin.
Dear Nami, Today's world is dominated by barba The Straw Hats will be reunited And today is the day they spaw That's how I knew to wait for The Straw Hats will be reunited
Das Läuten der Glocke war der
I also knew it was a trick to many times he rang the bell! T
Liebe Nami, du bist eine besondere Piratin. heute von Barbaren beherrscht, Die Welt wird heute von Barbaren Und ihr Laichtag ist genau heute! Deshalb wusste ich, dass ich am Die Strohhüte werden sich heute
I hope you continue
Und ich wusste, dass dies ein Tri Deshalb wusste ich, dass ich am Ha Ich hoffe, du erlebs
That's how I knew to wait for
Und ich wusste, dass dies ein T gens, Nami, habe ich Kapitän Die Strohhüte werden sich heute a Die Zahl bezog sich auf den Laich Die Zahl bezog sich auf den La
You're a special pirate. Today's world is dominated by barbarians Luffy's message too! '3D2Y'! T The Straw Hats will be reunited Sabaody's sea cucumber spawn Sabaody's sea cucumber spaw
Das Läuten der Glocke war der H Und ihr Laichtag ist genau heute! Das Läuten der Glocke war der Hi Die Strohhüte werden sich heute a Die Strohhüte werden sich heute
And today is the day they spaw
Und ich wusste, dass dies ein T
I also knew it was a trick to Sabaody's sea cucumber spawn
Deshalb wusste ich, dass ich am Haf
many times he rang the bell! T And today is the day they spaw
Die Welt wird heute von Barbaren behe Übrigens, Nami, habe ich Kapitän Die Zahl bezog sich auf den Laich
is a letter that I wrote.
Übrigens, Nami, habe ich Kapitän Das Läuten der Glocke war der H
Today's world is dominated by barbarians I also knew it was a trick to Luffy's message too! '3D2Y'! T many times he rang the bell! T
du bist eine besondere Piratin. Die Welt wird heute von Barbaren be Und ich wusste, dass dies ein T Die Zahl bezog sich auf den Laich Das Läuten der Glocke war der Und ihr Laichtag ist genau heute! Und ihr Laichtag ist genau heute! Ich hoffe, du erlebst
Sabaody's sea cucumber spawn The Straw Hats will be reunited And today is the day they spaw I hope you continue
Übrigens, Nami, habe ich Kapitän Und ich wusste, dass dies ein T Die Strohhüte werden sich heute Deshalb wusste ich, dass ich am H
Dear Nami, You're a special pirate.
Die Welt wird heute von Barbaren be outsmart Die Zahl bezog sich auf den Laichzy
Luffy's message too! '3D2Y'! T I also knew it was a trick to
Ich hoffe, du erlebst
many times he rang the bell! T Sabaody's sea cucumber spawn The Straw Hats will be reunited That's how I knew to wait for
Das Läuten der Glocke war der Die Zahl bezog sich auf den Laichz Und ihr Laichtag ist genau heute! Die Strohhüte werden sich heut Die Strohhüte werden sich heute Deshalb wusste ich, dass ich am
Today's world is dominated by barbarians outsmart
Die Welt wird heute von Barbaren beh Verstand
outsmart
du bist eine besondere Piratin. Übrigens, Nami, habe ich Kapitä Die Zahl bezog sich auf den Laichz
And today is the day they spaw The Straw Hats will be reunited
Und ihr Laichtag ist genau heute
Today's world is dominated by barbarians Luffy's message too! '3D2Y'! T
du bist eine besondere Piratin. Die Welt wird heute von Barbaren beh Verstand
You're a special pirate. Today's world is dominated by barbarians outsmart
Das Läuten der Glocke war de Und ihr Laichtag ist genau heut Die Strohhüte werden sich heut Deshalb wusste ich, dass ich am Ich hoffe, du erlebst
Sabaody's sea cucumber spawn The Straw Hats will be reunited That's how I knew to wait for I hope you continue
Die Welt wird heute von Barbaren beh Verstand
What?!
Hä?!
I was just getting my letter back after it was taken from me.
Ich habe nur meinen Brief zurückgeholt, der mir weggenommen wurde.
It's for someone dear to me...
Jemand, der mir am Herzen liegt,
It's a fan letter!
sollte diesen Fanbrief erhalten!
Set sail!
Setzt die Segel!
Yeah!
Jawohl!
– Yeah!
– Jawohl!